‫بعد أن انتهينا من هذه العملية الحسابية،
‫دعوني ألفت أنظاركم إلى تنبيه بسيط.
‫سأعود مرةً أخرى إلى وثائق scikit-learn بسرعة جدًا.
‫إذن، لقد انتقلت إلى وثيقة DecisionTreeClassifier هذه.
‫وأرى أن معايير التقسيم التي استخدمتها،
‫هي فعليًا عبارة عن معلمة قابلة للضبط لـ scikit-learn.
‫وفي الواقع، المعيار الافتراضي هو مقياس يسمى
‫مؤشر gini وهو مقياس شوائب آخر مشابه.
‫وكما ترون، فإنهما يدعمان أيضًا الإنتروبي أو الحصول على المعلومات، ولكن
‫عليك القيام بالإدخال يدويًا.
‫وسيعمل أيُ منهما جيدًا دون تعديل غالبًا.
‫إلا أنني وددت أن أذكر لكم أن في scikit-learn، سيكون المعيار الافتراضي
‫مختلفًا قليلاً عن الإنتروبي.
‫ولكن ينبغي أن يعطي كلاهما نتائج جيدة نسبيًا.
‫وستكون تجربة ذلك أمرًا مشوقًا.
‫إذن لننتقل إلى سيباستيان الآن.
‫وسوف يتحدث قليلاً عن الانحياز والتباين
‫وعلاقة ذلك بأشجار القرارات
‫وجميع أنواع المصنِّفات الخاضعة للإشراف.